Selamat datang kembali.
Mari kita pelajari sedikit pelajaran sejarah.
Anda tahu betapa saya sangat menyukainya.
Selalu penting untuk bertanya mengapa alat ini dibuat.
Mengapa orang menghabiskan waktu dan uang untuk membuatnya dengan alat apa pun yang kami gunakan.
Jadi sebelum kita punya Dr. kami memiliki sesuatu yang disebut mesin virtualisasi dan itu semua ada di sini di sisi
kiri.
Kami memiliki alat-alat seperti VM ware atau kotak virtual dan mesin virtual adalah apa yang kami sebut lingkungan kotak
pasir yang berisi komputer lengkap dengan perangkat lunak kernel sistem operasi perangkat keras virtualnya.
Dan seperti yang Anda lihat dalam diagram ini, rasanya seperti memiliki jika Anda bisa membayangkan
ini menjadi satu komputer mesin virtual seperti memiliki komputer di atasnya.
Jadi aplikasi Anda berjalan di sistem operasi di komputer ini hingga berjalan di komputer yang sama.
Tetapi sekali lagi sistem operasi lain.
Dan Anda dapat melihatnya cukup besar.
Tetapi ini memungkinkan kami untuk menyelesaikan masalah ini dengan menjalankan sesuatu dalam
lingkungan yang merupakan lingkungan biru di sini lingkungan oranye lingkungan merah dengan cara yang
dapat diprediksi secara konsisten dan karena ada hal-hal besar yang memiliki sistem operasi sendiri dan perpustakaan yang
terkadang butuh beberapa menit bahkan untuk mem-boot aplikasi ini sekarang buruh pelabuhan datang dan mengubah ide yang Anda lihat dengan wadah
yang lebih gelap mereka membungkus perangkat lunak dalam sistem file lengkap yang berisi semua dan
kebutuhan untuk berjalan seperti yang kami miliki dengan mesin virtual.
Anda memiliki pustaka sistem runtime alat pustaka sistem apa pun yang dapat Anda instal di server.
Anda bisa menggunakannya dengan buruh pelabuhan.
Dan sekali lagi ini menjamin bahwa itu akan selalu
berjalan sama terlepas dari lingkungan yang dijalankannya sekarang kontainer adalah alternatif yang ringan untuk virtualisasi mesin penuh atau mesin virtual.
Karena itu mereka dirancang tidak seperti mesin virtual untuk menjalankan hanya satu aplikasi pada setiap wadah.
Karena mereka sangat kecil dan tipis dan ini adalah konsep populer layanan mikro yang kita bicarakan kontainer yang menggunakan
sistem operasi host mereka tidak memiliki sistem operasi mereka sendiri seperti yang kita miliki dengan
mesin virtual.
Mereka menggunakan sistem operasi host.
Dan karena itu mereka membutuhkan hanya beberapa detik dan aplikasi kontainer Anda berjalan
dan berjalan jauh lebih cepat daripada yang kami miliki dengan mesin virtual sehingga dengan wadah yang lebih gelap kami
dapat memiliki akses yang cepat dan mudah untuk menjalankan aplikasi tunggal kecil ini dan hanya memiliki banyak dari
hal-hal ini hanya membuat wadah sebanyak yang Anda inginkan mereka hanya tumbuh dan tumbuh sebagai skala Anda karena Anda memiliki lebih banyak pengguna.
Dan saat itulah Anda mulai mendapatkan hal-hal seperti orkestrasi wadah di mana Anda
sekarang harus mengelola semua wadah ini yang omong-omong jika Anda pernah mendengar tentang Cabernet seperti itulah fungsinya.
Jadi saya pikir kita mengerti maksudnya.
Darker adalah platform wadah.
Tidak seperti wadah mesin virtual yang hanya membundel perpustakaan dan pengaturan yang diperlukan untuk aplikasi Anda.
Efisien ringan dan mandiri dan ini memastikan bahwa aplikasi Anda akan berjalan di
mana saja dan di mana-mana.
Jadi wadah itu bagus, benar.
Benar.
Sekarang kita sudah membahasnya. Mari kita bicara tentang wadah apa sebenarnya.
Saya agak terlempar ke sekitar kata R tetapi belum benar-benar menjelaskan apa itu.
Nah sebuah wadah bisa dijelaskan dengan diagram.
Pertama-tama kita memiliki host yang merupakan mesin atau komputer tempat kita dapat meng-host kontainer kita.
Jadi sekali lagi di bagian ini kita akan menggunakan laptop kita sebagai tuan rumah atau komputer Anda sebagai tuan rumah.
Sekarang di atas host ini kita memiliki apa yang kita sebut wadah sesuatu yang kita buat dengan Dr.
Dan untungnya bagi kita dengan satu komentar karena Dharker kita bisa membuat wadah
ini dan di dalamnya kita memiliki sesuatu yang disebut gambar dan wadah terdiri dari gambar.
Anda melihat gambar adalah apa yang digunakan dokter untuk menggabungkan aplikasi Anda ke dalam paket mandiri yang dapat hidup di dalam
sebuah wadah.
Jadi dalam gambar ini saya dapat mengatakan saya ingin server simpul dan gambar ini dibaca oleh dokter karena sekali lagi ini
hanya sebuah file dan file ini menghasilkan wadah ini yang berjalan.
Catatan untuk kita.
Sekarang bagian penting dari ini adalah bahwa lingkungan di dalam wadah benar-benar terisolasi dari
mesin host.
Jadi tidak masalah apa yang kita jalankan di sini selama mesin ini dapat menjalankan buruh pelabuhan
Kemudian dalam wadah ini kita bisa memiliki semua pustaka dan dependensi yang kita inginkan agar
server note kita berfungsi.
Dan omong-omong gambar ini juga memiliki sesuatu yang disebut sistem file yang dapat diunggah seperti halnya kita memiliki
file di komputer kita dan ditambahkan oleh buruh pelabuhan secara otomatis di dalam wadah.
Dan itulah yang kami sebut volume.
Jadi kita memiliki gambar yang merupakan file yang menggambarkan apa yang harus dilakukan wadah dan di dalam wadah itu kita juga
memiliki opsi untuk menggunakan sesuatu seperti sistem file seperti halnya kita memiliki file di laptop kita
untuk fungsionalitas tambahan.
Untuk meninjau bundel aplikasi docker Anda ke dalam gambar paket yang dapat dieksekusi mandiri dan
Dharker mengeksekusi gambar ini dalam wadah ini dan lingkungan di dalam wadah sepenuhnya
terisolasi dari mesin host.
Sekali lagi ini adalah sesuatu yang akan kita bahas kembali.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kami akan melakukan ini dan kami akan bekerja bersama
untuk menciptakan anjing dalam bahaya.
Lalu kita akan kembali ke gambar ini dan Anda akan menyadari oh ya ini semua masuk
akal sekarang.
Jadi tetap dengan saya.
Percayalah, Anda akan mendapatkannya.
Sekarang seluruh gambar ini kedengarannya cukup rumit.
Untungnya bagi Anda ada sesuatu yang disebut Dharker hop dan itulah yang membuat buruh pelabuhan produk yang luar biasa.
Anda melihat Dr. Hobb cukup hub dot dot dot com adalah jenis seperti NPM dan Javascript dan dengan hub Dokter
menyediakan toko seperti situs Web di mana Anda dapat mencari dan mengunduh gambar untuk digunakan.
Sudah ada pra-ditulis oleh orang-orang dan sangat diadopsi oleh banyak orang dan banyak organisasi sehingga
itu adalah sesuatu yang kebanyakan orang bekerja menggunakan Dharker.
Sebagai contoh jika saya gulir ke bawah saya melihat bahwa tidak ada gambar simpul yang dapat saya gunakan jika saya
mengklik detail.
Saya melihat bahwa.
Baiklah saya punya versi simpul berbeda yang bisa saya gunakan.
Katakanlah saya ingin menggunakan sembilan koma sebelas saya bisa mengklik pada dok atau file di sini dan lihat itu.
Meskipun ini mungkin terlihat seperti omong kosong sekarang kita akan membahas ini sedikit dan terlambat
pada video tetapi ini adalah gambar buruh pelabuhan dengan hanya menggunakan file ini dan menjalankan buruh pelabuhan dengannya.
Ini akan membuat wadah yang memiliki simpul versi 9 sudah disiapkan untuk kita dan Anda dapat melihat di sini bahwa kita memiliki banyak
hal yang dapat kita jalankan dan kita dapat postscripts kita dapat menjalankan Monga kita dapat
lari ke bawah untuk membaca S yang kita Akan dibicarakan dan begitu banyak hal.
Jadi seperti NPM Anda dapat menggunakan paket-paket ini yang sudah ditentukan sebelumnya untuk kami.
Dan sebagian besar waktu Anda akan melakukan itu daripada menulis sendiri.
Tapi saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menulis beberapa file Daco Anda sendiri karena mengapa tidak.
Jadi sekarang kita memiliki pemahaman dasar tentang apa yang dilakukan dokter dan wadah apa yang
ada di bagian selanjutnya kita akan melakukan sesuatu seperti ini dalam pengaturan pengembangan kita.
Kita akan membuat wadah buruh pelabuhan yang terhubung ke ujung depan aplikasi otak pintar ujung
depan kita.
Sekarang dalam wadah Stockard ini kita sudah memiliki API express node kami, tetapi kami
juga akan membawa dalam postscript kami serta akhirnya rattus untuk manajemen sesi.
Sekali lagi muncul di bagian yang akan datang dan dengan meletakkan semua ini dalam sebuah wadah, kita bisa
menjalankan satu perintah saja dan membuat server API database membaca database-nya semua berjalan memulai boot dan mulai
berkumpul dalam satu wadah ini.
Ini akan menjadi seperti sihir.
Dan omong-omong di sebagian besar pengaturan produksi yang Anda lihat dengan perusahaan modern Anda akan melihat sesuatu seperti
ini di mana Anda memiliki aplikasi sisi klien kami otak cerdas kami yang memiliki semacam penyeimbang
beban dan penyeimbang beban ini hanya mendistribusikan ke server API yang berbeda sehingga bahwa jika kita memiliki banyak
lalu lintas kita tidak menyumbat satu server API dan kita memiliki klon server API ini karena mereka hanya gambar Gawker yang
sederhana.
Jadi dengan hanya menciptakan lebih banyak dan lebih banyak wadah itu mudah bagi kita untuk melakukannya.
Dan jangan khawatir, saya akan menunjukkan cara melakukan load balancer juga di video mendatang.
Dan server API ini sekarang terhubung ke database seperti postscript dan kami dapat memiliki beberapa database lagi untuk
menangani semua beban.
Dan juga mereka dapat terhubung ke sesuatu seperti Pretis yang akan kita bicarakan tentang mengelola caching atau manajemen
sesi dan Anda dapat melihat dengan memiliki buruh pelabuhan kami hanya dapat dengan mudah mengkloning dan membuat lebih banyak salinan saat
kami meningkatkan skala dan seiring pertumbuhan kami.
Tapi saya ingin menunjukkan diagram ini hanya untuk referensi untuk menunjukkan kepada Anda seperti apa aplikasi produksi itu.
Gagasannya adalah bahwa kami dapat membuat layanan kecil ini yang dapat kami duplikasi sehingga seiring meningkatnya permintaan kami terhadap
aplikasi seiring bertambahnya basis pengguna kami, kami dapat tumbuh dengannya.
Baiklah.
Sudah waktunya untuk memulai dengan buruh pelabuhan dan video berikutnya.
Saya akan lihat yang itu.
Bebai.